--- Criar tabela 
1. Abrir configurador
2. Acessar Base Dados -> Dicionario
3. Clicar +zinho (incluir) 
4. Adicionar Prefixo, primeira letra sempre Z + 2 caracteres
   ex: ZP1
5. Adicionar PATH: \DADOSADV\    
6. Nome da tabela: Prefixo + 010 = ZP1010 
7. Colocar descrição
8. Colocar compartilhado em todos 


---- Criar Campos:
1. Ir em campos dentro da tabela selecionada
2. Clicar em incluir 
3.  campos = Prefixo da tabela
4. Escolher tipo do campo 
   -> MEMO = Pode salvar Json, fotos e arquivos
5. colocar tamanho, caso seja numerico, colocar decimal e formato -> (formato copiar de outros campos) -> ex: @R 999.999.999-99 // Onde 9 significa qualquer caractere numérico.
6. contexto quase sempre real e alterar (propriedade)
7. Acessar aba informações e adicionar titulo, apenas uma descrição, preencher tudo de informações menos o help
8. Opções por enquanto nada, validações tbm
9. Marcar browse em uso 
10. Clicar em salvar e vai estar pronto 
                       