* Gatilhos ficam armazenados na tabela sx7 do dicionario de dados

1. Configurador -> Bases de dados -> Gatilhos 
2. Clicar no + zinho
3. Campo : Campo que vai disparar o gatilho 
4. Sequencia vem automatica
5. Cnt Dominio : Campo que vai receber o conteudo após o gatilho ser disparado
6. Tipo: Perguntar
7. Regra: Colocamos o campo que queremos buscar da tabela
  -> Ex: SB1 -> B1_DESC (sempre apontar a referencia através do alias)
8. Alias: Colocamos a tabela 
  -> Ex: SB1
9. Chave: Colocamos a regra
  -> Ex: M->B1_DESC+M->B1_COD    M = Valor que está na memória para aquele campo, nesse caso concatenamos os dois valores na memória para cada um 


*Gatilho no fonte (codigo)
-> Criamos uma user Function com a regra do gatilho e ao inves de passarmos a regra, passamos o nome da user function na criação do gatilho






































