

calculo = valor * porcentagem que é o Valor U.S (1,05) * porcentagem da coparticipação = Valor do procedimento

- Chave de nível vai variar conforme o procedimento, sendo ele uma concatenção de valores relativos a beneficiario, procedimento....
  -- > Dependendo do tipo de plano do cliente, pode ou não ter coparticipação
-  Produto de saúde - nessa aba, podemos ver se o produto vai possuir desconto que será aplicado no procedimento

- ViscoPART = Tela que recebe dados do usário e simula o valor de sua coparticipação

- Faz a Guia -> Pega a chave de nível -> Acha valor da coparticipação


Serviços = Portal PLS TISS online {1, 2, 3, 4}

- COmunicação PEC com Protheus:
 -- > Transformar liberação em autorização = No .Ini deve ter uma tag de dados do solicitante
--> PEC manda um XML misturado com todos os dados da solicitação/Autorização e nos pontos de entrada os dados são extraidos

MV -> Consulta de urgência

Verificar a matricula, pois matricula pode vir a ser o campo de usuario todo?

-- Retorna 5 registros da Maola

// Inserindo +BD6_DIGITO na linha 741 -> Retirei isso, se der problema pode ser isso
// Adicionado Distinct linha 360
001712726
003387

SE1
CPP

// Relacionamento entre BEA e BE2 é feito pelo ano, mes e numAut
 SELECT *
          FROM BEA010 b, BE2010 a
         where b.BEA_numaut = a.be2_numaut
           and b.Bea_Anoaut = a.Be2_Anoaut
           aND b.Bea_Mesaut = a.Be2_Mesaut

Autorização/Liberação:  Cabeçalho(BEA), Itens (BE2)
Internação: Cabeçalho Compartilhado(BEA e BE4), Itens (BE2 e BEJ)
Evolução Autorização/Complemento de Internação: BQV



// Linha 1121 foi concatenado Transform com 'AAA', verificar se é aquilo mesmo
// Primeiro passo é trazer o valor da consulta e depois é conseguir criar as estruturas.

// Adicionado na linha 1105
// Linha 1065
// 1051

      
